---
title: "Datenschutzerklärung"
permalink: /privacy/
published: true
---

## Verantwortlicher
Verantwortlicher für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 4 Nr. 7 DSGVO ist: Sandro Jäckel

## Arten der verarbeiteten Daten
- Bestandsdaten und Kontaktdaten (z.B. Namen/Pseudonyme, E-Mail), soweit Nutzer diese auf ihrer Nutzerseite oder im Profil angegeben haben.
- Inhaltsdaten (z.B. Texteingaben, Bilder, Videos).
- Nutzungsdaten (z.B. besuchte Webseiten, Zugriffszeiten).
- Meta-/Kommunikationsdaten (z.B., IP-Adressen, Upload-/Änderungszeiten).

## Zweck der Verarbeitung
- Zurverfügungstellung des Onlineangebotes, seiner Funktionen und Inhalte.
- Kommunikation zu/zwischen den Nutzern.
- Sicherheitsmaßnahmen.

## Datenvermeidung und Datensparsamkeit
Daten werden gemäß den Grundsätzen der Datenvermeidung und Datensparsamkeit personenbezogene Daten nur soweit notwendig und so lange erforderlich gespeichert.

## Erfassung allgemeiner Informationen
Informationen zu einem Zugriff auf diesen Internetauftritt werden grundsätzlich nicht automatisiert verarbeitet.
Für administrative Zwecke ist eine kurzfristige Erstellung von Logfiles (IP-Adresse und Datum) notwendig, diese Daten werden aber nicht für andere Zwecke weiterverarbeitet oder gar an Dritte weiter gegeben.
Die Logfiles werden in jedem Falle automatisch gelöscht.

## Links
Links, die auf andere Server verweisen, sind nicht anzuklicken!
Bei Zuwiderhandlungen wird keine Haftung übernommen.

## Kontaktaufnahme
Bei der Kontaktanfragen (z.B. via E-Mail) werden die Angaben des Nutzers zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung verarbeitet.
Die Angaben der Nutzer können, soweit dem nicht ausdrücklich wiedersprochen wird, intern weitergegeben und gespeichert werden.
